Repository: fjktkm/torchfont
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/contributor_guide/index.po
Languages: ja

source: Contributor Guide
ja: コントリビューターガイド

source: This document provides guidelines for contributors, including setup instructions, development workflow, and contribution rules.
ja: このドキュメントでは、セットアップ手順、開発フロー、貢献に関するルールなど、コントリビューター向けのガイドラインを示します。

source: Thank you for taking the time to improve TorchFont! The guidelines below keep the project healthy and make it easier for maintainers to review changes.
ja: TorchFont の改善に時間を割いてくださりありがとうございます。以下のガイドラインは、プロジェクトを健全に保ちレビューを円滑に進めるためのものです。

source: Project Setup
ja: プロジェクトのセットアップ

source: TorchFont uses `uv <https://docs.astral.sh/uv/>`_ to manage virtual environments and dependency locks.
ja: TorchFont では仮想環境と依存関係のロックを `uv <https://docs.astral.sh/uv/>`_ で管理しており、まず ``uv sync --all-groups`` を実行して環境を整えます。

source: This installs the runtime package, development tooling (linters, tests), and the documentation toolchain in a single isolated environment. Activate the shell with ``uv run`` or prefix commands as shown later in this document.
ja: このコマンドでランタイム、開発ツール（リンター・テスト）、ドキュメント生成ツールをひとつの分離された環境にまとめて導入できます。以降は ``uv run`` を付けるか、ここに示したコマンド例をそのまま利用してください。

source: Coding Standards
ja: コーディング規約

source: The minimum supported Python version is 3.10. Avoid syntax that would break on that interpreter.
ja: サポートする最小の Python は 3.10 です。このバージョンで動かない構文は避けてください。

source: Public APIs live under ``torchfont.datasets`` and ``torchfont.transforms``. When adding modules, update ``docs/source/api`` so that Sphinx picks them up.
ja: 公開 API は ``torchfont.datasets`` と ``torchfont.transforms`` にまとまっています。モジュールを追加したら ``docs/source/api`` も更新し、Sphinx の自動ドキュメントに反映させてください。

source: Linting & Type Checking
ja: Lint と型チェック

source: Testing
ja: テスト

source: By default, ``pytest`` skips slow and network-dependent tests to speed up local development. Tests are organized by module in the ``tests/`` directory and use pytest markers to categorize requirements:
ja: ローカル開発を高速化するため、デフォルトで ``pytest`` は遅いテストやネットワーク依存テストをスキップします。テストは ``tests/`` ディレクトリでモジュールごとにまとめられ、pytest のマーカーで要件ごとに分類されています:

source: The repository contains small integration samples inside ``examples/``. Please exercise or extend them if your change alters their behavior.
ja: ``examples/`` 配下には小さな統合サンプルがあります。挙動に影響する変更を行った場合は、必要に応じて実行・更新してください。

source: Documentation
ja: ドキュメント

source: Every significant feature should include user-facing documentation:
ja: 大きな機能追加には必ずユーザー向けドキュメントを添えてください。

source: Update ``docs/source`` with narrative text or API references.
ja: まず ``docs/source`` に説明文や API リファレンスを追加します。

source: Build the docs locally to ensure nothing regresses:
ja: そのうえで ``uv run sphinx-build -b html docs/source docs/build`` を実行し、ローカルでビルドして退行がないか確認します。

source: If you touched any ``.rst`` files, regenerate message catalogs and refresh translations:
ja: ``.rst`` ファイルを編集した場合はメッセージカタログを再生成し、日本語訳を更新してください。

source: Translate the new strings inside ``docs/locale/ja/LC_MESSAGES``. The Japanese docs should stay reasonably idiomatic—feel free to adapt phrasing instead of providing literal translations.
ja: 追加された文字列は ``docs/locale/ja/LC_MESSAGES`` 内で翻訳します。逐語訳にこだわらず、自然な日本語になるよう意訳して構いません。

source: Git Workflow
ja: Git ワークフロー

source: Create topic branches off ``main``.
ja: 作業ブランチは ``main`` から切ってください。

source: Write descriptive commit messages. Mention the relevant issue when applicable.
ja: コミットメッセージは内容が伝わるものにし、必要に応じて関連 Issue を明記します。

source: Keep pull requests focused. Separate unrelated refactors or formatting changes into their own PRs.
ja: Pull Request は焦点を絞り、無関係なリファクタリングや整形は別 PR としてください。

source: Ensure CI (lint, type-check, tests, docs) passes before requesting review.
ja: レビュー依頼の前に CI（Lint・型チェック・テスト・ドキュメント）がすべて通っていることを確認します。

source: Need Help?
ja: 困ったときは

source: Open a GitHub Discussion or issue if anything here is unclear. The more context you provide (logs, screenshots, sample fonts), the faster reviewers can help.
ja: 不明点があれば GitHub Discussion か Issue で相談してください。ログやスクリーンショット、問題のあるフォントなどの情報が多いほど早くサポートできます。
